Dalam video ini, Anda akan mempelajari
cara mengonfigurasi pengaturan di
pusat admin Dragon untuk membentuk
pengalaman Dragon Copilot bagi perawat
dan membantu menjaga alur kerja tetap
konsisten di seluruh organisasi Anda.
Pertama, pastikan administrator global
Anda telah menetapkan peran
Administrator Dragon kepada Anda.
Kemudian, silakan masuk.
Pastikan lingkungan sudah disediakan.
Di bagian Dragon Copilot, pilih
Perawat.
Gunakan daftar menurun di bagian atas
untuk mengonfirmasi atau memilih
lingkungan yang benar.
Lalu, buka Pengaturan.
Secara default, pengaturan berlaku di
tingkat organisasi teratas dan
diteruskan ke bawah.
Jika Anda perlu mengonfigurasi
pengaturan untuk unit tertentu, pilih
"Ubah tampilan", lalu pilih unit
tersebut.
Edit pengaturan di tingkat lingkungan
atau tingkat unit, lalu pilih Simpan
pengaturan.
Semua perubahan disimpan untuk tingkat
yang Anda pilih.
Sekarang, mari kita lihat bagaimana
mengunci pengaturan di tingkat yang
lebih tinggi dapat melindungi
konfigurasi seragam dalam tim yang
besar.
Masuk, pilih Perawat, dan buka
Pengaturan.
Untuk memastikan konsistensi, Anda
dapat mengunci pengaturan pada tingkat
induk agar tidak dapat diubah oleh
unit turunan apa pun.
Misalnya, saya dapat memilih untuk
menonaktifkan mulai otomatis perekaman
dan mengalihkan fitur penguncian.
Pilih "Simpan pengaturan" untuk
menerapkan penguncian.
Unit turunan tidak lagi dapat mengubah
sendiri pengaturan tersebut.
Pengaturan menentukan perilaku sistem
dan menjaga alur kerja tetap konsisten
di seluruh organisasi.
Dengan menguncinya konfigurasi akan
tetap seragam, yang sangat penting
dalam organisasi besar atau yang
tersebar.
Terima kasih telah menonton.